Tutto quello che sei riuscita a fare nella vita, lo sapeva fare anche un animale

Molte persone mi hanno chiesto come mai tu non mi stai simpatica.

E' giunto quindi il momento per mettere a fuoco le origini di questa poca simpatia;

in più, ora, forse, c'è occasione che tu possa leggere queste righe e quindi...

si unisce l'utile al dilettevole.

Vediamo: ci conosciamo da svariati anni.

Se inizialmente potevi sembrare una tipetta media, non brillante né invisibile...

presto hai iniziato a metterti in mostra e a spalmarti su un po' tutti i maschi

che ti capitavano a tiro, prediligendo quelli tamarri.

Rapidamente sei stata eletta a "regina del pettegolezzo",

rivaleggiando questo titolo con un paio di tue amiche.

Con l'aggravante che il tuo atteggiamento era quello della saccente

depositaria di tutte le storie e i pensieri d'amore.

Non si capisce bene quali lavori tu sia stata in grado di fare,

ma risulta che il tuo curriculum vitae sia piuttosto esteso:

il che significa che non c'è assolutamente crisi nel mercato del lavoro.

A onor del vero, però, mi pare che tu abbia mediamente oscillato

nel settore del basso pret-a-porter come commessa.

Anche le tue doti guidatorie non brillano,

se è vero che tanto tempo fa non davi la precedenza agli incroci in centro...

In qualche maniera, poi, ti sei accoppiata a un tipo che secondo me

è l'"apoteosi" del tamarro, ma in un senso più "alto" e generico.

Incredibilmente, poi, hai anche sfornato una prole.

Capisci, tu sei il top del lato deteriore di una femmina.

Sei meridionale (con tutto il rispetto), con un nome impresentabile, 

familiari che ruttano e pettano in pubblico, parli solo di argomenti "femminili" 

(nel senso in cui questo termine può essere usato per affossare 30 anni di conquiste delle donne) 

frivoli. Il volume del tuo cervello potrebbe essere misurato in centilitri.

Il fatto che tu ti senta così fiera e soddisfatta della tua vita e della tua casa 

è un quesito che andrebbe posto ai filosofi più eccelsi. 

Il fatto che i nostri amici comuni giudichino la tua esistenza come "felice" e realizzata 

è preoccupante: probabilmente il motivo è lo stesso per cui così tanti italiani seguono i reality show.

Ecco, forse, oltre a farmi raggelare il sangue nelle vene al solo pensiero 

che al mondo esistano e prosperino esseri vacui come te... 

il vederti mi causa soprattutto un'antipatia profonda ed esistenziale: 

quella sensazione per cui tu mi dimostri che una microcefala come te con cotanta boccuccia

potrà spostare dalla sua parte (mediante due belle pere in mostra, o con un sano discorso

filosofico sulla dolcegabbanazione dei collant) tante persone per bene.
Allontanandole dalla verità vera a cui io, modestamente, cerco di arrivare.

Ah, ma dimenticavo: l'hai già fatto una volta.

Forse capiterà di nuovo, forse sacrificherò degli amici su questo altare che tu non puoi capire: 

si chiamano ideali, e non si trovano all'interno di uno slip griffato.
